**Параметры:**
- URL публичного репозитория на github.com.
- Дата начала анализа. Если пустая, то неограничено.
- Дата окончания анализа. Если пустая, то неограничено.
- Ветка репозитория. По умолчанию - master.
- Параметры должны передаваться в скрипт через командную строку.


**Задание:**

Провести анализ репозитория, используя REST API GitHub. Результаты анализа
выводятся в stdout. Необходимо вывести такие результаты:
- Самые активные участники. Таблица из 2 столбцов: login автора, количество его
коммитов. Таблица отсортирована по количеству коммитов по убыванию. Не
более 30 строк. Анализ производится на заданном периоде времени и заданной
ветке.
- Количество открытых и закрытых pull requests на заданном периоде времени по
дате создания PR и заданной ветке, являющейся базовой для этого PR. Примеры
- Количество “старых” pull requests на заданном периоде времени по дате создания
PR и заданной ветке, являющейся базовой для этого PR. Pull request считается
старым, если он не закрывается в течение 30 дней и до сих пор открыт.
- Количество открытых и закрытых issues на заданном периоде времени по дате
создания issue. Примеры
- Количество “старых” issues на заданном периоде времени по дате создания issue.
Issue считается старым, если он не закрывается в течение 14 дней.

Нужно постараться сделать максимально надежный, отказоустойчивый скрипт, в том
числе с учетом ограничений API на кол-во запросов

Допустим, что данный скрипт необходимо выполнять регулярно. В пояснительной
записке предложите вариант реализации CI/CD для подобного сервиса.


**Пример вызова скрипта:**
 - python main.py -u https://github.com/fastlane/fastlane -s 01.01.2020 -e 31.12.2020 -b master